Terima kasih sudah berkunjung, senang sekali bersamamu hari ini
Ya, aku juga sangat senang.
Terutama Nami-chan si staf bantuan itu, dia anak yang sangat baik, ya.
Lain kali, sepertinya aku mau memesan dia deh.
Anak itu, daya tariknya bikin dia terlihat imut, ya.
Mana orangnya polos lagi.
Benar sekali.
Daya tariknya itu membuat minumannya terasa makin nikmat.
Benar, kan?
Kalau begitu, aku akan datang lagi ya.
Terima kasih,
Kami akan menunggu kadatangannya
Nami san
Koichiro-san, apa kamu memang suka tipe cewek yang agak menyebalkan begitu?
Entahlah, bagaimana ya?
Kenapa?
Padahal aku sudah susah payah melayanimu dengan sungguh-sungguh.
Bukan kebetulan. Kenapa marah?
Kamera-kun, kasih tahu dong info soal Koichiro-kun.
Eh?
Nggak, aku juga nggak tahu informasi pribadi Tachi-senpai sampai sejauh itu...
Ayolah, kayak hobinya, makanan kesukaannya, atau tipe wanita idamannya, sedikit saja nggak apa-apa.
Ayo, tukar kontak dong.
Ayo, cepat.
Informasi sekecil apa pun nggak apa-apa, kasih tahu ya.
Balas pesanku dengan benar ya.
Iya, sebisa mungkin akan langsung aku balas.
Emm...
Gak, gak, gak, kalau diam di tempat seperti ini nanti bisa masuk angin lho.
-  Gak apa-apa, aku ini orangnya jahat kok.
- Gak boleh gitu lho.
Ini
Kalau ini Koichiro-san, tidak boleh.
Benar juga ya, dia orang yang sangat baik lho.
Benar ya.
Mungkin orangnya seperti apa...
Kamu lihat?
Iya. Kamu tahu?
Katanya, mantan pacarnya...
- Kayaknya orang yang sangat lembut.
- Iya kan, dia suka tipe yang lembut kan.
Iya.
Ngomong-ngomong, ada Nami-chan di toko kan.
Lihat deh, anak itu, tipe yang mungil dan imut kan?
Apa dia suka tipe anak yang seperti itu ya.
Yang lembut-lembut gitu.
Dia mungkin suka tipe anak seperti itu.
Apa maksudmu "mungkin"?
Eh, apa, Koichiro-kun tipenya seleranya lumayan luas ya?
Mu, mungkin saja ya. Eh, gimana menurutmu?
Apa, bisa nih?
Entahlah ya.
Apa?
Iya.
Dari tadi ngelihatin ke sini terus. Eh, tidak...
..
Hei, kamu terangsang ya?
Eh, tidak, saya memang... terangsang.
Hmm, oh, begitu.
Padahal kamu itu bukan  Koichiro-kun. Eh, tidak...
Tidak, tapi kayaknya agak mustahil sih.
Ah, benar juga.
Kalau begini bisa kali ya.
Tunggu sebentar, Ameri-san.
Apa?
Nggak kelihatan apa-apa. Ah,
kalau begini lumayanlah, kalau cuma gaya rambut doang oke, rambut hitam juga.
To, tolong lepaskan. Eh, kenapa?
Eh, ini bisa begini saja?
Eh, sebentar.
Saya nggak bisa lihat apa-apa lho.
Ah, kalau begini bisa. Ah, bisa nih.
Apa?
Ah, nggak boleh nih.
Iya.
Tadi kamu ngelihatin aku
terus, kan. Eh, nggak, itu...
..
Eh, apa?
Itu... lagi makan?
Enggak, cuma...
Maaf ya. Ah, tidak tidak tidak. Ah, sebentar.
..
Apa?
Dekat, dekat, dekat. Terlalu dekat?
Eh, nggak kelihatan, kan?
Enggak, tapi...
Kamu jadi penggantinya Koichiro-kun saja. Kameda-kun yang jadi penggantinya. Eh, tidak.
..
Boleh juga, bagus itu. Ayo kita lakukan begitu.
Jadi, Kameda-kun jadi penggantinya Koichiro-kun, dan ingin bersama Amiri. Eh, tidak.
..Masa... eh, kenapa?
Kau tidak suka?
Ah, tidak... bersama... bersama...
Eh, benarkah?
Iya.
Kalau begitu, jangan lakukan apa pun yang dibilang Amily tidak boleh, ya.
Kau akan menuruti kata-kata Amily, kan?
Iya.
Bagus, sudah diputuskan.
Gawat.
Memikirkannya saja membuatku sedikit bergairah.
Eh?
Eh, jangan.
Jangan bersuara.
Biar terbiasa sebentar. Kalau begini tidak bisa merekam. Ah, tapi...
...Tinggi dan bentuk tubuhnya mirip Koichiro-kun, ya.
Lihat.
Koichiro-kun sedang menyemangati Amily.
Iya.
Hei, tidak usah bilang iya terus.
Hei. Iya.
Leher bagian sini sensitif.
Sensitif. Aku sentuh sini juga ya. Iya. Menurutmu apa yang akan dilakukan padamu sekarang?
Eh?
Tidak, aku tidak tahu.
Amily di mana ya?
Eh?
Itu, itu.
Lucu, kan?
Ah, perutnya.
Amily-san.
Koichiro-kun, makin lama makin keras.
Keras sekali.
Tuh kan, kau jadi diam.
Gawat.
Penis Koichiro-kun besar sekali.
Padahal tadi belum disentuh langsung.
Tapi sudah sekeras ini.
Penis yang bagus, Koichiro-kun.
Harus ditahan.
Katanya tidak boleh bersuara.
Hadap ke sini.
Hadap ke sini, Koichiro-kun.
Kalau kamu menahan suara, aku jadi tidak bisa berfantasi.
Kontolnya hebat ya.
enak ?
Begitu ya.
Ayo digesek-gesek dengan cinta.
Hebat. Keras sekali.
Rasanya luar biasa?
Sekarang.
Sudah benar-benar keras sekali.
Kalau tidak ditekan bakal jadi begini.
Tidak apa-apa kok, Koichiro-kun.
Boleh kok kalau mau mengeluarkan suara.
Sudah tidak tahan lagi, kan?
Habisnya, penisnya keras banget.
Suaranya hebat sekali.
Hebat.
Bakal keluar nih.
Kontolnya keras banget.
Gila.
Gila. Sudah keluar.
Koichiro-kun, aku bersihkan sekali lagi ya biar penisnya menyusut.
Ternyata masih ada. Jangan-jangan spermanya masih tersisa?
Kontolnya masih keras sekali.
Perut Koichiro-kun sudah lengket karena sperma.
Apa aku harus buat perutmu jadi makin lengket ya? Hmm.
Koichiro-kun, kamu hebat sekali ya.
Sudah tidak bisa tahan lagi?
Kalau begitu,
Aku akan buat kontolmu yang sudah penuh sperma jadi makin berlumuran sperma ya.
Keluarkan banyak sperma dengan tangan kananmu, sekali lagi.
Keras sekali.
Baguslah tadi melakukannya dengan sangat keras.
Perutnya sudah penuh.
Spermanya keluar.
Di sini muncrat crut crut crut.
Tapi karena ini yang kedua kalinya, ternyata tidak keluar banyak ya.
Tapi aku senang kamu mengatakannya dengan jujur.
konbtolmu jadi sangat keras.
Koichiro-kun, bangun.
Yah, itu masuk akal sih.
Habisnya, tidak mungkin itu Koichiro-kun kan.
Perutku bunyi.
Ayo, pakai bajumu.
Ternyata, Koichiro-kun yang asli memang lebih baik.
Owh...
Kalau melihat wajahmu, semangatku jadi hilang.
Cepat pakai bajumu.
Sekarang?
Tidak, sekarang saya sedang di luar untuk urusan penjualan.
Saya akan kembali ke kantor sekitar jam 17:00.
Tidak, tidak, itu gawat lho. Memasukkan orang luar ke dalam perusahaan.
Jangan datang sembarangan
dong, bikin repot saja.
Tunggu, ah, Ameri-san.
Buat apa kamu datang ke kantor sih?
Kamu sudah gila, Ameri-san.
Tunggu, tunggu, jangan buat aku susah.
Ameri-san, aku tadinya ingin mencoba melakukannya sebagai keluarga.
- Tidak, tidak, aku ada acara kantor setelah ini.
- Lagipula, kan sama saja.
Eh, tapi, apa kamu tidak merasa berdebar-debar melakukan hal mesum di tempat seperti ini dengan orang itu?
Tidak, tidak, kalau di kantor tolong berhentilah.
Kalau kamu bersuara, nanti ketahuan. Tunggu sebentar.
Eh, tapi, ambil sebentar.
Tidak merekam.
Jangan terlalu bersuara.
Soalnya, sekarang aku sedang berfantasi.
Diamlah.
Sudah berdiri begini.
Ternyata kau melakukannya sampai seperti ini karena aku.
Aku senang.
Iya.
Entah kenapa aku senang.
Kamu tidak bersuara?
Gadis yang memberikan ketenangan seperti ini di kantor malah melakukan hal mesum.
Belum cium dahi lagi lho.
Ada sesuatu yang keluar dari ujungnya.
Belum boleh keluar dulu.
Kau menyentuhku.
Eh, belum boleh keluar ya.
Tahan dulu.
Suaranya luar biasa sekali. Oh,
Lihat payudaraku baik-baik.
Cairan mesumnya keluar banyak lho.
Masih belum boleh ya.
Tadi, ada suara terdengar dari atas ya.
Deg-degan ya, tahan ya.
Masih belum boleh lho.
Cairan mesumnya keluar banyak lho.
Eh, tunggu. Kamu ketiduran?
Kan aku belum bilang kalau masih sakit.
Payudaraku sudah disemprot (cairan) nih.
Benar-benar ketiduran ya.
Bajunya bagaimana nih.
Apa kita bersuara saja? Jangan langsung tidur begini dong.
Hei, ayolah.
Pinggulnya harus dibuat gemetar dong.
Hei, masih berdiri.
Duh.
Karena sudah
masuk, ayo lakukan dengan benar.
Kamu bisa sedikit lebih baik lagi, kan? Coba sekali lagi.
Sebentar lagi bakal ketiduran lagi.
Duh.
Cairannya keluar banyak lagi.
Coba sekali lagi. Payudaranya sudah menyerap keringat.
Datang ke kantor dan melakukan sampai sejauh ini.
Hei, kamu nggak punya pacar atau semacamnya, kan?
Nggak ada. Beneran?
Begitu ya. Kalau tabungan?
Bilang apa tadi?
Kalau tabungan sih, wah. Nggak, nggak, nggak, bukan soal tabungan.
Anu, baru-baru ini. Ah. Bukankah kamu sudah terlalu terbiasa?
Tidak apa-apa?
Enggak, lihat, soalnya wajahku tidak akan kelihatan. Ada apa ya?
A-a-ada apa?
Percuma saja kalau memikirkan sesuatu.
Eh, eh, eh, tunggu sebentar.
Orang dari agen juga...
Tidak boleh ya. Tidak boleh, tidak boleh, tidak boleh.
Tapi...
Kan tidak boleh. Lagipula tempatnya sudah disewa secara pribadi.
Aku juga masih punya banyak uang sisa.
Iya.
Tidak boleh?
Memangnya tidak boleh?
Ah, tidak. Apa kamu tidak suka?
Bukan, bukannya aku tidak suka.
Bukannya tidak suka.
Aku lupa bersih-bersih.
Tadi melakukannya sambil tutup mata ya.
Enggak, sebentar. Iya.
Aduh.
Iya, iya.
Napas orang itu mungkin memburu.
Beda sekali dengan usianya.
Karena dia lebih keren.
Iya.
Maaf.
Duh, benar-benar terlalu beruntung.
Iya. Ayo lakukan, lakukan saja.
Iya.
Lihat. Di tengah. Bukannya di sebelah sini?
Di sini.
Ah, apa benar-benar boleh mengelusnya dari atas celana dalam?
Gawat.
Dia benar-benar menatap ke bawah.
Berbaringlah, berbaringlah. Tidak mau.
Kenapa sih.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Tunggu, tunggu.
Mau diapakan. Eh, sebentar.
Tunggu sebentar. Hap.
Tunggu sebentar dong. Kenapa?
Tidak boleh?
Tidak mau.
Dia jadi menatap ke bawah.
Boleh dong.
Kan memang biasanya juga begini.
Hei, tapi ya, ini benar-benar berdiri tegak lho.
Yah, memang begitu. Eh, apa?
Apa gara-gara menjilat manggaku jadi berdiri?
Iya.
Orang itu juga seandainya benar-benar begini pasti bagus ya.
Benar-benar.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Suaranya keras kok.
Padahal sudah minum banyak alkohol tapi masih tegang banget ya.
Gawat.
Berdenyut-denyut banget.
Hei, tititnya sudah sepanas ini lho. Kenapa?
Kenapa?
Pa
nas.
Ayo, keluarkan suaranya.
Ayo dong, kalau bersuara kan jadi susah membayangkannya.
Ah, jangan.
Hei, masih jangan.
Gawat.
Hei, belum boleh.
Jangan keluar dulu.
Ah, tapi ini hebat.
Sudah di sekitar sini, di sini.
Aa, menahannya sudah sulit.
Ma
af. Maaf.
Ah, gawat.
Memikirkan orang ini membuatku sangat bergairah.
Kocok-kocok penisnya.
Kalau dilakukan seperti itu, aku bakal keluar.
Eh, jangan keluar, jangan, jangan.
Jangan ja-
-ngan.
Tunggu, jangan jangan jangan jangan.
Hei, jangan...
Tuh kan.
Tolong tunggu sebentar.
Kak, gawat, aku keluar, keluar, keluar.
Hei, cepat sekali ya.
Tunggu.
Masih terlalu cepat ya.
Eh, lihat, aku masih sange, belum puas sama sekali.
Masih belum boleh kan.
Biasanya tidak bakal langsung keluar secepat itu. Eh, apa?
Jangan jangan jangan jangan.
Karena sesuatu bakal terjadi.
Ah, aku mau keluar.
Ah, jangan, keluar keluar keluar, beneran.
Hei, kalau masih melakukan hal itu, aku tidak bisa menahannya. Tunggu sebentar.
Benar-benar bikin sange.
Bunyinya mantap banget.
Ah
Haha hari ini...
Benar-benar jadi sange nih.
Lagian, kalau sudah keluar sampai segini, gak bakalan berubah kan?
Wah, hebat, ujung pantatnya hebat, ahaha, kelihatannya enak banget.
Perutku sakit... hal seperti itu...
Perutku sakit.
Sudah tidak mau dengar apa-apa lagi.
Suaraku juga mulai keluar hebat.
Kontol di perut jadi keras lagi...
Hebat...
Jadi licin banget. Perutmu sakit?
Suaranya makin becek dibanding tadi.
Jilat sedikit ah.
Suara beceknya kedengaran sampai ke kamar mandi.
Sebentar, jangan. Mau keluar nih. Kenapa?
Tahan.
Bisa. Bisa. Bisa tahan kok. Bohong kan?
Apa?
Kenapa jadi begini?
Terus rasa sange-ku ini mau diapain?
Sakit.
Nafsu sange-ku belum reda nih. Kok kamu bilang begitu?
Kan sudah sampai sejauh ini.
Tidak boleh.
Tolong tunggu sebentar.
Aku bakal lakuin hal mesum sekarang lho.
Gak boleh.
Aku bakal muntah banget. Perutmu nggak apa-apa?
Udah muntah nih.
Nggak apa-apa.
Jadi berkurang.
Eh?
Apa?
Hebat.
Sampai dalam banget.
Gawat. Penis ini rasanya enak banget.
Lihat, akhir-akhir ini...
Di sini enak banget. Kelihatan nggak bagian perut yang kosong?
Tuh, pelan-pelan.
Hebat. Hebat.
Karena rasanya enak.
Aku keluar.
Gawat.
Apa bakal keluar terus-terusan kayak gini ya?
Yuki-chan perlahan menempel dari belakang. Bisa sampai depan nggak ya?
Tuh kan.
Semangat.
Kalau nggak dilakukan, nggak bakal cepat terbiasa.
Enak kan? Aku keluar ya. Ada apa?
Beneran terasa panas dari belakang.
Rasanya
Enak. Sudah kena. Kelihatan ini?
Kamu lihat?
Hebat.
Tunggu, sudah keluar di dalam.
Gawat. Malah keluar. Lagi ngapain?
Ngantuk.
Jadi ngantuk.
Gawat.
Enak.
Bisa keluarin lagi (cairannya), kan?
Tidak melakukannya sebanyak itu.
Tidak keluar.
Sekali lagi, tusuk dari belakang.
Tadi rasanya enak, jadi lakukan sekali lagi dari belakang.
Sekali lagi, tusuk dari belakang. Tidak apa-apa?
Enak. Tidak apa-apa?
Hentikan, hentikan.
Berikutnya,
Masukkan dari depan.
E-
n-
ak.
Enak. Enak.
Sudah tidak kuat lagi.
Terkunci di luar.
Belum sempat terasa, tapi sudah terlanjur keluar.
Sudah keluar.
Aku belum puas. Sebentar, lubangnya.
Air.
Cepatlah pulang.
Cepatlah pulang. Seandainya burung itu milik orang itu, betapa bahagianya aku.
Tadi rasanya enak, ayo pergi.
Berikan kunci cadangan rahasianya.
Buatkan kunci cadangan. Kunci cadangan?
Aku sudah suka dengan burungnya. Boleh, kan?
Tolong. Sudah janji?
Ya.
Aku mengerti perasaanmu, tapi...
Bisa lakukan sedikit lebih seperti Koichiro-kun?
Dia nggak segemetar itu kan.
Ada yang beda.
Coba, pakai ini dulu sebentar.
Lebih baik kalau wajahnya nggak kelihatan.
Kalau begini, mungkin aku bisa menganggapmu sebagai Koichiro-kun.
Eh.
Tuh, udah tegang kan.
Tuh kan, mau nekan kan?
Tapi kalau aku anggap ini Koichiro-kun, aku bakal senang banget.
Nggak boleh ya, jangan lepas plastiknya.
Tapi kalau kamu bisa tahan ini, aku bakal lepasin plastiknya buat kamu.
Ayo, semangat ya.
Tadi panas.
Gila, enak banget.
Hei, jangan bersuara.
Kalau nggak, aku nggak bakal lepasin plastiknya selamanya.
Sama sekali nggak kebayang.
Tadi luar biasa.
Gila.
Kresek-kresek.
Kresek-kresek, plastiknya berisik.
Keras banget ya.
Wah, wajahnya merah padam.
Gila.
Kaku banget.
Udah keluar ya.
Sayang banget.
Jadi nggak bisa lepas kantong plastiknya deh.
Karena kamu terlalu banyak bersuara, tahan ya.
Plastiknya juga berisik.
Gila.
Hebat, tapi masih berdiri. Gawat, masih keras. Sakit ya?
Kalau nggak bisa tahan, plastiknya nggak bakal dilepasin lho.
Semangat.
Semangat. Tahan ya.
Benar-benar gemetar.
Jadi ini kontolnya Koichiro-kun ya.
Benar-benar terasa panas membara. Bisa tahan?
Gawat.
Padahal sudah yang kedua kalinya tapi keras banget.
Pantatnya juga sudah licin. Pengen plastiknya dilepas, kan?
Luar biasa.
Keluar.
Kenapa malah merasa geli?
Tuh, kamu nggak punya hak asasi manusia.
Nggak bisa tahan ya.
Pantatnya juga
sudah licin. Apa?
Mau
aku lanjutin dikit lagi?
Pantatnya juga sudah licin. Kamu sudah jauh lebih jago ya.
Terima kasih. Apa boleh?
Hari ini nggak perlu menunggingkan pantat?
Hari ini, ini hadiah buat si anjing.
Hari ini spesial, boleh keluarkan suara banyak-banyak.
Iya.
Misaki, rasanya enak.
Rasanya enak. Ranran, nggak mau?
Iya. Gawat?
Sudah tegang banget ya. Mau aku bantu?
Aku ingin kamu jilat banyak-banyak seperti biasanya.
Enak.
Enak sekali.
E...
nak. Enak banget.
Kaget aku.
Iya.
Berlututlah.
Begini?
Aku sudah lama ingin mencoba melakukan ini.
Iya.
Rasanya enak sekali.
Keringat asinnya keluar. Hebat. Sudah tidak tahan ya?
Iya.
Dari tadi.
Hei, nanti pergi rebut itu darinya.
Katanya hari ini kita bisa melihat berbagai macam hal.
Soalnya hari ini aku tidak sedang bersama Koichiro-san, tapi sedang melakukannya dengan Kameda-kun. Ah.
Hei, ini berkilau lho.
Gawat, beres-beresnya tidak jalan sama sekali. Eh, apa?
Tidak boleh. Apa, apa?
Tidak bisa.
Ngantuk ya.
Ah,
Begitu ya.
Agak kurang miring, Naname-chan. Beginikah?
Kurang miring, Naname-chan. Eh, tunggu, jangan di tempat seperti itu.
Sambil mengulum tititnya.
Kameda-kun memang agak gila ya.
Iya.
Lihat, ambil ini.
Sudah kubilang, minumlah penis ini bersama-sama.
Iya.
Terlumuri banyak cinta sepertiku.
Aku akan melakukannya dengan ganas.
Hmm.
Kamu sudah menahannya dengan baik, ya.
Gawat, pinggangku lemas.
Aku sudah berusaha menahannya.
Tapi kamu sudah bersabar dengan baik, kan.
Kalau begitu, sebagai hadiah, Kameda-kun boleh melakukan apa pun yang kamu suka.
Iya.
Perut sudah kenyang, ya.
Perut sudah kenyang
Ya.
Perut sudah kenyang, ya. Perut sudah kenyang, ya.
Perut sudah kenyang, ya. Perut sudah kenyang, ya. Perut sudah kenyang, ya.
Perut sudah kenyang, ya.
Ber-
-sihkanlah. Terima kasih. Karena terkena sup miso, tolong bersihkan.
Ingin makan banyak anak.
Makanlah.
Buat aku merasa enak.
Agar kakak bisa selalu membuat ramen.
Ingin makan banyak anak.
Aku ingin makan banyak anak.
Sangat menyakitkan.
Makanlah.
Ma
kan.
Buatlah
merasa enak.
Bagus ya. Bagus ya.
Hari ini, tidak apa-apa kalau aku banyak bergerak, kan?
Buatlah aku merasa sangat enak.
Putraku makan banyak, buatlah merasa enak.
Putraku makan banyak, me-
rasa
enak.
Putraku makan banyak, buatlah merasa enak.
Put-
raku makan banyak, buatlah merasa enak.
Buatlah merasa enak.
Putraku makan banyak, buatlah merasa enak.
Putraku ma-
kan banyak,
Buatlah merasa enak.
Putraku makan banyak,
Makanlah.
Putraku makan banyak, buatlah merasa enak.
Putraku makan banyak, me-
rasa enak.
Putra-
ku makan banyak, buatlah merasa enak.
Makanlah.
Biarkan si kecil makan yang banyak, dan buatlah merasa enak.
Biarkan si kecil makan yang banyak, dan buatlah me-
rasa enak.
Kamera-kun, aku senang kamu sudah menjadi kontol yang terbaik.
Benar-benar sudah jadi kontol yang sangat Amiry sukai.
Mulai sekarang, ini adalah kontol kesukaan Amiry, ya.
Nantikan kelanjutannya.